Zastavene uzemi??? ma to byt jen ta hranice nebo ty samotny objekty. Pokud by to byla jen ta hranice tak jsou v ty oblasti pod tou hranici i oblasti typu zahrada atd ktery nejsou zastaveny...
(Hranice objekty: 1742, 1743)
Jak u RZV poznat o jaky konkretni typ z podskupiny se jedna
Jak na oblasti kde se prekryva vice objektu najednou z jedne vrstvy (feature classy)
Objekty presahujici resene uzemi???

veřejně prospěšné stavby, opatření a asanace (vyjádřené plošně)
veřejně prospěšné stavby, opatření a asanace (vyjádřené liniově)
co ma byt liniove??

da se updatovat nekolik zaznamu najednou (sql update)

relativni cesty k datum misto absolutnich?
-> File - Map Document Properties - zaskrtnout Store relative pathnames to data sources

pridat legendu

pridat v arccatalogu nad feature data setem topologii ze zastavene uzemi musi byt v resenem uzemi

z kazdyho vykresu udelat z kazdy vrstvy lyr soubor