Zastavene uzemi??? ma to byt jen ta hranice nebo ty samotny objekty. Pokud by to byla jen ta hranice tak jsou v ty oblasti pod tou hranici i oblasti typu zahrada atd ktery nejsou zastaveny...
(Hranice objekty: 1742, 1743)
-> jen ta hranice + dopravni infrastruktura

Jak u RZV poznat o jaky konkretni typ z podskupiny se jedna
-> kdyz nevim tak dat zakladni typ

Jak na oblasti kde se prekryva vice objektu najednou z jedne vrstvy (feature classy)
-> neresit jen vektorizovat aby to bylo v datech

Objekty presahujici resene uzemi???
-> staci asi jen uvnitr reseneho uzemi

veřejně prospěšné stavby, opatření a asanace (vyjádřené plošně)
veřejně prospěšné stavby, opatření a asanace (vyjádřené liniově)
-> liniove jen technickou infrastrukturu atd.. takze u nas v tom asi nic neni


pridat legendu

pridat v arccatalogu nad feature data setem topologii ze zastavene uzemi musi byt v resenem uzemi

z kazdyho vykresu udelat z kazdy vrstvy lyr soubor